Bài gốc ILLIT
Sáng tác/Sản xuất Slow Rabbit, "hitman"bang, Martin, Salem Ilese,...
Baby
Em chỉ là đang cố tỏ ra bình tĩnh thôi
Nhưng anh ơi, em không thể giấu nổi nữa rồi
Chờ một chút thôi, chuyện gì thế này?
Tim em đang đập thình thịch
Không ngừng rộn ràng
Dù từ xa cũng phải thốt lên "Oh my gosh!"
Kéo em lại gần, anh chính là crush của em đó
Giống như một siêu năng lực
Trái tim em như biến thành nam châm khổng lồ
Mọi thứ về anh dính chặt vào trái tim em rồi, anh ơi
Hai ta bị hút vào nhau rồi, em phải thừa nhận thôi
Lần này điều em muốn
Chính là anh đó, như có một lực hút mãnh liệt
Anh thật siêu cuốn hút
Là anh đó, như một lực hút nam châm
Chính anh, thực sự làm em say mê mất rồi
Bạn đang xem [Vietsub] ILLIT (아일릿) | Leemujin Service EP.136 ILLIT MINJU
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com
"Leemujin Service" mang đến trải nghiệm live chất lượng nhất cho bạn
Hôm nay, khách mời trên xe chúng ta là Minju của ILLIT! Rất vui khi được gặp bạn!
Rất vui khi được gặp em!
Rất vui khu được gặp anh!
Thực sự thì anh đã xem em hàng trăm lần trên các video ngắn
Và rồi hôm nay
Cuối cùng cũng được gặp em ngoài đời
Em đã từng xem "Leemujin Service" trước đó chưa?
Em thực sự rất thích chương trình này
Hôm qua em cũng đã xem lại
Khi chỉ xem qua màn hình và bây giờ được ngồi trực tiếp trên xe
Em cảm thấy thế nào?
Em cảm thấy hơi lo lắng hơn tưởng tượng một chút
Nhưng cũng rất thú vị!
Em đã chọn "Magnetic" làm bài hát đầu tiên của mình hôm nay
Có lý do đặc biệt nào cho lựa chọn này không?
Đây là bài hát debut của tụi em
Và may mắn thay, nó đã nhận được rất nhiều tình cảm từ mọi người
Vì vậy, em đã chọn nó
Đúng vậy
Ngay từ khi ra mắt, ca khúc này đã tạo nên một cơn sốt
Em có nghĩ rằng bài hát này sẽ nhận được
phản ứng lớn đến vậy ngay từ khi ra mắt không?
Thành thật mà nói, ngay từ lần đầu tiên nghe ca khúc này
Em đã nghĩ rằng "Bài hát này chắc chắn sẽ thành công"
Nhưng em không ngờ rằng nó lại được yêu thích nhiều đến vậy
Không chỉ vũ đạo và bài hát tuyệt vời
Mà bản thân nhóm ILLIT và sức hút của
các thành viên cũng là một phần lý do thành công
Theo Minju, lý do gì khiến ILLIT được yêu thích đến vậy?
Theo em nghĩ thì các thành viên của nhóm đều có nét cuốn hút rất riêng
Ngoài ra, khi nhìn vào nhóm, em cảm thấy có một sự đáng yêu rất đặc biệt...
- Đúng vậy
- Em cũng cảm nhận được điều đó
Có lẽ đó cũng là lý do khiến khán giả yêu thích tụi em
Minju, em có bao giờ nhìn vào gương và tự nhủ rằng
Mình rất đáng yêu không?
Em có thể trả lời một cách thoải mái mà
À... Em thì không nghĩ vậy đâu...
Vậy có phải các thành viên khác hay làm vậy không?
Vâng, đúng vậy...
Anh hiểu rồi
Anh nghĩ rằng mình hiểu ý của em về sự đáng yêu rồi
Kiểu như...
Không phải theo cách không lành mạnh, mà là...
Một cảm giác rất tích cực
Xuất phát từ một trái tim ấm áp
Có lẽ là giống như tình mẫu tử hay phụ tử?
Không biết diễn đạt vậy có đúng không nhỉ?
Kiểu như các bạn thật sự rất đáng yêu
Đến mức anh nghĩ rằng "Ước gì con gái mình sau này cũng như vậy"
Có lẽ nên dừng lại ở đây thôi nhỉ
Minju, ấn tượng đầu tiên của em về anh thế nào?
Thật ra, em đã biết về anh Mujin từ lâu qua SNS
Em đã nghe nhạc của anh rất nhiều
Anh thực sự là một người nổi tiếng
Người nổi tiếng?
ILLIT mà lại nói anh là người nổi tiếng sao?
Thật đấy ạ
Gặp anh ngoài đời lần đầu tiên, em thấy rất ngạc nhiên
Bây giờ vẫn cảm thấy vô cùng vinh hạnh
Cảm ơn em nhé
Anh nghe nói các em debut chưa được 8 tháng đúng không?
Đúng rồi ạ
Nhưng một tân binh mà có thể nhận được sự hưởng ứng
Và yêu thích đến vậy thật sự không dễ dàng gì
Khi chỉ mới hoạt động trong ngành giải trí 8 tháng
Có điều gì em vẫn chưa quen không?
Em vẫn cảm thấy rất kỳ lạ khi biết rằng mình có người hâm mộ
Khi em đến các chương trình âm nhạc hay sự kiện
Nhìn thấy các bạn fan có mặt ở đó thật sự
Làm em rất bất ngờ
(Đang trêu) Vậy em đang nói rằng mình chưa quen với việc các bạn fan đến ủng hộ mình sao?
Ấy không! Không phải vậy đâu...
Em chỉ cảm thấy rất biết ơn và vẫn như đang mơ vậy
À, anh xin lỗi nhé
Không sao đâu ạ
Chúng ta vừa trò chuyện nhẹ nhàng một chút rồi
Em có còn cảm thấy căng thẳng không?
Hơi một chút ạ!
Nhưng so với lúc đầu thì đỡ hơn nhiều rồi
Vì nếu căng thẳng quá thì trước khi hát
Khó có thể thể hiện hết bản thân mình
Nên chúng tôi thường yêu cầu khách mời
Thể hiện tài lẻ để giảm bớt căng thẳng
Tất cả là vì em đó, Minju
Anh nghe nói em bắt chước giọng Doraemon rất giỏi?
Vâng
Nhưng trước tiên, tại sao em lại có thể bắt chước giọng Doraemon tốt vậy?
Khi bị bất ngờ hay hoảng loạn, em thường hét lên
Và âm thanh đó...
Hét lên thế nào cơ?
Nếu em thấy hoang mang thì...
Nhưng các thành viên nghe thấy và bảo rằng nghe giống Doraemon
Thế là em lấy đó làm cảm hứng và bắt đầu luyện tập
Lấy cảm hứng á? Luyện tập hẳn hoi luôn?
Tóm lại là khi em bị bất ngờ hay hoảng hốt thì hét lên
Và các thành viên bảo "Nghe giống Doraemon ghê"
Thế là em nghĩ "Thôi thì mình cứ giả giọng Doraemon luôn vậy"?
Câu chuyện này buồn cười ghê
Có thể cho anh nghe thử được không?
Được ạ!
[Cảnh báo: Không phải thử thách nhịn cười đâu nhé]
Em có thể làm được giọng nào khác không?
Khác...
Doraemon...
Em có thể bắt chước Majayong nữa
Majayong?
Majayong trong Pokémon
Là câu "Majayong~" đó hả?
Vâng!
Vậy em có thể thử nói "Shizuka ơi" kiểu Doraemon không?
"Shizuka ơi" kiểu Doraemon á?
Em có thể làm lại giọng Majayong được không?
Cùng một diễn viên lồng tiếng sao?
Em thấy ngại à?
Một chút ạ!
Thú vị ghê
Thật ra anh không nghĩ Minju sẽ đến đây và làm những âm thanh đó đâu
Em cũng không biết nữa...
Anh nghe nói em hát rất hay...
Và cũng đã mong đợi giọng hát thật ngọt ngào đó
Trong lúc trò chuyện, có vẻ như cổ họng của em đã được làm ấm lên một chút
Bây giờ là lúc lắng nghe màn trình diễn live của Minju
Em đã chuẩn bị bài hát nào cho màn trình diễn live đầu tiên?
Em sẽ hát "Like I Do" của Awa
Anh nghĩ bài hát này...
Anh nghe nói rằng bài "Better" của BoA đã lấy sample từ ca khúc này
Em cần thể hiện đúng cảm xúc của bài hát này
Anh rất mong chờ cách Minju thể hiện bài hát này bằng giọng ca của mình
Hãy cùng thưởng thức ngay bây giờ
"Like I Do" của Awa, màn trình diễn live đầu tiên của Minju từ ILLIT
Bài gốc Awa
Sáng xuất/Sáng tác Awa, Aston Rudi, Kwaku Kusi
Em đã tận hưởng phút giây thảnh thơi
Nhìn thấy người ta đổi thay
Và cố gắng làm lu mờ ánh sáng trong em
Họ bắt đầu thắc mắc tại sao em cứ chạy quanh
Lúc lên lúc xuống, nhưng em vẫn ổn đó thôi
Chẳng ai có thể bảo em phải làm thế nào cả
Ôi, em sẽ yêu thương chính mình, chẳng ngại ngần
Biến điều đó thành thói quen
Hoà nhịp với những suy nghĩ trong tâm trí em
Chỉ cần tin vào chính mình
Và tin rằng tình yêu sẵn có trong tim
Tình yêu luôn ở trong em
Chỉ cần dẹp bỏ những hoài nghi
Đánh bại những nỗi sợ vẫn luôn rình rập
Đó là điều duy nhất em cần làm
Anh nói anh yêu em
Em bảo rằng "Cảm ơn anh, nhưng em cũng yêu bản thân"
Ai cũng biết điều đó
Anh cũng biết mà
Anh nói anh yêu em
Em nói "Cảm ơn anh, nhưng em yêu bản thân mình trước"
Anh cũng biết điều đó mà
Nếu yêu em, hãy yêu em như cách em yêu chính mình
Không ai có thể yêu em như cách em yêu bản thân
Hãy yêu em, yêu em như chính em vẫn làm
Anh nói "Anh yêu em"
Em bảo rằng "Cảm ơn anh, nhưng em cũng yêu bản thân"
Không ai có thể yêu em như cách em yêu chính mình
Hãy yêu em, yêu em như em yêu bản thân
Anh nói "Anh yêu em"
Em bảo rằng "Cảm ơn anh, nhưng em cũng yêu bản thân"
Em nói chuyện đó và em thực sự tin vào nó
Và em biết anh cũng tin, nhưng hãy chờ đợi đi
Vì anh chưa nhận ra rằng em chỉ thuộc về chính em mà thôi
Phải tập trung, phải giữ đúng quỹ đạo
Em trao đi từng chút một, chẳng bao giờ lấy hết
Em luôn để lại trong họ một điều để suy ngẫm
Khiến họ khao khát em những đêm khuya lạnh lẽo
Họ luôn gọi em sau giờ ngủ
Nhìn xem, tất cả những gì anh cần làm
Là tin vào tình yêu sẵn có trong tim mình
Tình yêu vẫn luôn ở trong anh
Chỉ cần dẹp bỏ những hoài nghi
Đánh bại những nỗi sợ vẫn luôn rình rập
Đó là điều duy nhất anh cần làm
Anh nói anh yêu em
Em bảo rằng "Cảm ơn anh, nhưng em cũng yêu bản thân"
Họ cũng biết điều đó mà
Anh cũng biết mà
Anh nói anh yêu em
Em bảo rằng "Cảm ơn anh, nhưng em cũng yêu bản thân"
Anh cũng biết điều đó mà
Không ai có thể yêu em như chính em yêu bản thân
Hãy yêu em, yêu em như chính em vẫn làm
Anh nói "Anh yêu em"
Em bảo rằng "Cảm ơn anh, nhưng em cũng yêu bản thân"
Không ai có thể yêu em như chính em yêu bản thân
Hãy yêu em, yêu em như em yêu chính mình
Anh nói "Anh yêu em"
Em bảo rằng "Cảm ơn anh, em cũng yêu bản thân mình mà"
Thật vi diệu
Cảm giác như...
Anh không biết nữa
Nếu diễn tả một cách trừu tượng
Thì nó rất hợp xu hướng nhưng lại mang một sắc thái phương Đông
Về mặt âm thanh, anh không thể diễn tả chính xác được
Nhưng nó có sự trong trẻo, thanh thoát, đồng thời lại có một trọng lượng nhất định
Để không bị quá bay bổng. Vì vậy, nghe rất hay và có chút gì đó huyền bí
- Anh đã nghe rất chăm chú
- Cảm ơn anh
Em có lý do gì khi chọn bài hát này làm phần trình diễn live đầu tiên không?
Em nghĩ rằng trước đây mình chưa từng hát một ca khúc như thế này
Vì vậy, em chọn ca khúc này vì muốn thể hiện
một khía cạnh khác của mình trong "Leemujin Service"
Hay đấy, một chiến thuật tuyệt vời
Bình thường em thích thể loại nhạc nào?
Em thật sự rất thích R&B
Kiểu như nào nhỉ?
Như Kehlani, Justin Bieber...
Em nghĩ mình thích những bài hát có nhiều groove
*groove ~ feeling
R&B trực quan?
Em thích những ca khúc R&B rõ ràng, không pha trộn
Có vẻ như điều đó cũng ảnh hưởng đến phong cách hát của em
Những sắc thái và chi tiết nhỏ trong giọng hát cũng phản ánh điều đó
Khi trò chuyện nhẹ nhàng thế này
Anh đoán rằng hồi làm thực tập sinh
Em chắc hẳn là một học viên rất gương mẫu
Có đúng không?
À, không phải sao?
Em có từng lén ra cửa hàng tiện lợi giữa giờ không?
(Bị bắt quả tang!)
Không ai là chưa từng làm thế
Em bắt đầu làm thực tập sinh từ năm bao nhiêu tuổi?
Em bắt đầu từ năm 15 tuổi
Bắt đầu khá sớm nhỉ
Hồi nhỏ em có hay đi hát karaoke không?
Em đi rất nhiều
Rất nhiều luôn á?
Vậy bài tủ của em ở karaoke là gì?
Em thích bài "Inyeon" (Duyên phận) của tiền bối Lee Sun Hee
"Inyeon" à!
Không giống độ tuổi của em lắm nhỉ
"Inyeon"?
Tại sao em lại chọn bài "Inyeon"?
Em không nhớ mình biết đến bài hát này như thế nào
Nhưng ngay khi nghe lần đầu, nó đã chạm đến trái tim của em
Đúng là vậy, nhưng nghe em nói điều đó thật thú vị
Em thích những ca khúc có thể làm rung động trái tim
Nên em đã rất say mê bài hát này
Vô tình biết đến, rồi bị cuốn hút vì chạm đến cảm xúc?
Vâng
Em đã từng hát "Inyeon" ở nơi nào khác chưa?
- Em từng hát một đoạn ngắn không nhạc
- Một đoạn ngắn
Vậy em có thể hát hai câu ở "Leemujin Service" được chứ?
Được ạ!
Cảm ơn em nhiều
DUYÊN PHẬN
Bài gốc Lee Sun Hee
Lời/nhạc Lee Sun Hee
Piano: Kim Hye Seung
Em hứa rằng
Khi khoảnh khắc này qua đi
Ngày mà hai ta gặp lại
Em sẽ bỏ lại mọi thứ và đứng bên cạnh anh
Cùng anh đi hết quãng đường còn lại
Người ta bảo đó là duyên phận
Không thể nào từ chối
Liệu có thể quay lại vào một ngày đẹp trời
Như thế này trong cuộc đời em không?
Trên đoạn đường đời đầy khó khăn
Anh tựa như món quà của em
Để tình yêu này không bị phai mờ
Em sẽ luôn trân trọng và vun đắp để mãi bền lâu
Thật tuyệt vời
Bài hát này thật sự
Rất đậm chất Hàn Quốc
Với nhiều cảm xúc đặc trưng của người Hàn
Khi nghe bằng giọng hát kỳ diệu mà anh đã đề cập
Thì thật sự rất khác biệt
Em cảm ơn ạ
Minju nói rằng nếu thêm "bản nhạc nền" vào cuộc đời
- Em sẽ chọn "Fire" đúng không? /- Vâng!
Phải chăng em nghĩ đến thời gian làm thực tập sinh?
[BTS - FIRE]
Đó là khoảng thời gian em tham gia chương trình sống còn
Vào vòng cuối cùng
Em thật sự rất khẩn thiết, cảm giác như kiệt sức
Chỉ trong vài giờ sẽ quyết định được tham gia vào nhóm hay không
Thật sự lúc đó em đã bùng cháy hết mình
- Hết rồi sao? / - Vâng.
Anh xin lỗi
Có vẻ hơi ngại nghỉ
- Ra là vậy / - Vâng
Vậy thì anh có một câu hỏi tương tự
"Bản nhạc nền" dành cho lúc này ở "Leemujin Service" là gì?
"MISSING" của TEEN TOP!
"MISSING"!
Tại sao? Hôm nay có gì khó quá hả?
Nó đang phát đây
Hôm nay em khá hồi hộp
Và có phần lúng túng lúc nói chuyện
Thật vậy sao?
Vâng, em cảm thấy không dễ chút nào
Nhưng hôm nay anh thấy nói chuyện rất trôi chảy mà
Với lại nói chuyện cũng thú vị nữa
[Thật may mắn]
Ồ, thật ạ?
- Anh cảm thấy có lỗi vì không làm em thoải mái, xin lỗi em /- Không đâu ạ
Anh sai rồi
Do năng lực của anh còn hạn chế
Anh nghĩ mình nên giải nghệ MC
Không đâu mà
Được rồi!
Đã đến lúc nghe phần hát live thứ hai của Minju
Em đã chuẩn bị bài hát nào?
Em đã chuẩn bị bài "Smiling Angel" của tiền bối Sung Si Kyung
Minju đã chọn một bài hát rất đẹp
Anh rất mong chờ em sẽ làm đó đẹp hơn nữa
Hãy cùng nghe bây giờ!
Vâng!
"Smiling Angel" của Sung Si Kyung, bài hát live thứ hai của Minju từ ILLIT
Smiling Angel
(Thiên thần mỉm cười)
Bài gốc Sung Si Kyung
Lời Lee Hee Jin
Nhạc Hwang Sung Jae
Anh khiến trái tim em đập liên hồi
Bởi em không thể ngừng yêu anh được nữa
Anh khiến trái tim em đập liên hồi rồi
Vì em không thể ngừng yêu anh
Anh trông như quả táo đỏ mọng
Đẹp đẽ mà ai cũng muốn có
Em chỉ muốn cắn một miếng và ôm anh vào lòng
Em đã bị mũi tên hồng của anh bắn trúng rồi đó
Anh lúc nào cũng dịu dàng với tất cả mọi người
Khiến người ta hiểu lầm rằng họ có cơ hội đó
Nhưng nếu anh vẫn nhớ rằng anh là của riêng em
Thì đừng trêu đùa với em nữa nhé
Phải chăng anh quá tham lam
Hay là anh không đủ tự tin
Chỉ biết rằng lòng anh đang đầy bất an...
Hãy nói rằng anh yêu em đi mà
Em không thể chịu đựng việc anh chưa bao giờ là của em
Anh thực sự khiến trái tim em vỡ tung mất rồi
Dù có giận dỗi hay tức giận
Chỉ cần thấy nụ cười của anh, em lại trở thành kẻ ngốc
Nói rằng anh yêu em đi nhé
Em không thể chịu đựng việc anh chưa bao giờ là của em
Anh thực sự khiến trái tim em vỡ tung ra
Dù có giận dỗi hay tức giận
Chỉ cần thấy nụ cười của anh, em lại trở thành kẻ ngốc
Người khiến trái tim em đập liên hồi là anh đó
Em không thể ngừng yêu anh được đâu mà
Bài hát này thực sự là một lời bày tỏ thẳng thắn rằng
"Em rất thích anh
Anh thật đáng yêu
Chỉ cần nhìn anh thôi là em trở thành kẻ ngốc và cảm thấy bồi hồi"
Thể hiện cảm xúc một cách rõ ràng
Nhưng có một chút tiếc nuối khi cứ nói mãi về giọng hát...
Tuy vậy, giọng của Minju thực sự rất đặc biệt
Kiểu chất giọng mà chưa từng nghe ở đâu khác
Nên rất hợp với thể loại âm nhạc này
Rất hợp luôn đấy
Cảm ơn anh nhiều ạ
Nghe thật tuyệt
Cảm ơn ạ
Minju, có ai là hình mẫu lý tưởng
Về giọng hát của em hay không?
Em thích...
Tiền bối Taeyang
Taeyang á? Ồ...
Cả tiền bối Justin Bieber nữa
Justin Bieber "tiền bối" luôn!
Tone Stith...!
Còn Lee Mujin nữa...
Sao đột nhiên lại như vậy?
Không cần phải làm thế đâu mà
(Nhấn mạnh) Nhưng thật sự đó ạ
Anh biết là không phải mà
Không, em nói thật đấy
Em có nghe nhạc của anh không?
Đương nhiên là có chứ ạ
Nhưng có vẻ hơi xa cách một chút nhỉ...
(Kiểm chứng) Em thích bài nào của anh?
Em thích tất cả
[Tiền bối khó chịu]
[Leemujin Service không hề dễ dàng...]
Nhưng điều khiến anh hơi bất ngờ là...
Thông thường, các nữ nghệ sĩ hay chọn tiền bối Taeyeon làm hình mẫu lý tưởng
Lúc đầu, anh cũng nghĩ mình nghe nhầm
Nhưng em nói là "Taeyang" đúng không?
Có lý do đặc biệt nào khiến em chọn Taeyang làm hình mẫu không?
Khi nghe hết các album của tiền bối Taeyang
Em thấy có rất nhiều bài hát đúng với gu âm nhạc của mình
Và anh ấy hát cực kỳ hay đúng không ạ?
Đúng vậy
Giọng hát thật cuốn hút và kỹ thuật tuyệt vời
Anh ấy cũng rất phong cách
Khiến em thực sự cảm thấy "Người này quá đỉnh!"
Và em cũng muốn trở nên giống như anh ấy
Bình thường, Taeyang là một nghệ sĩ thể hiện vẻ nam tính mạnh mẽ trên sân khấu
Nên anh không nghĩ Minju sẽ chọn anh ấy làm hình mẫu
Nhưng giờ nhìn lại thì... tất cả hình mẫu của em đều là nghệ sĩ nam nhỉ?
Đúng vậy, em thích hình tượng cá tính, mạnh mẽ ngay cả trong đời thường
Em thích phong cách cool ngầu hơn là vẻ đẹp dịu dàng, đúng không?
Đúng... có lẽ vậy
Nếu em biết cách khai thác điểm này
Thì nó sẽ trở thành một thế mạnh lớn đấy
Có một gu âm nhạc khác biệt so với các nghệ sĩ khác
Điều đó rất quan trọng
Gần đây, anh thấy Minju đang có những bước tiến đặc biệt
Em vừa trở thành chủ tịch ngân hàng (MC) mới của "Music Bank", đúng không?
Vâng, đúng vậy
Chúc mừng em nhé!
Cảm ơn anh ạ
Cảm giác khi đảm nhận vai trò này thế nào?
Trước tiên, em chưa từng nghĩ rằng mình sẽ được chọn
Nhưng khi trở thành chủ tịch ngân hàng, em cảm thấy rất vui
Thật ra, có rất nhiều thực tập sinh mơ ước
Được làm chủ tịch ngân hàng, đúng không ạ?
Đúng vậy, rất nhiều
Em cũng là một trong số đó
Nên đây thực sự là một vinh dự lớn
Và em nghĩ mình cần phải cố gắng hơn nữa
Tuyệt vời!
(Tính đến thời điểm ghi hình) Em đã thực hiện vai trò chủ tịch ngân hàng chưa?
Dạ rồi ạ
Có mắc lỗi nào không?
Có hơi lúng túng một chút ạ
Dù không cần nhìn kịch bản vẫn có thể dẫn dắt chương trình, nhưng...
Em đã xem kịch bản khá nhiều...
Em đã xem kịch bản nhiều hả
Nhưng vì đây là lần đầu tiên...
Anh cũng...
Anh cũng thấy rất thú vị khi làm lần đầu tiên
Vậy thì chúng ta hãy cùng tận hưởng nhé
Cuối cùng chúng ta còn một bài hát song ca nữa đúng không?
Đúng vậy
Em có thể giới thiệu bài hát song ca theo phong cách của Music Bank không?
Được chứ nhỉ?
Ổn ạ!
[Leemujin Service]
Khi bạn muốn nghe nhạc...
"Leemujin Service"
[Lỗi phát sóng ngay lập tức]
Hãy làm lại nhé
Mình chưa từng làm cái này mà, được rồi
Anh xin lỗi
[Leemujin Service / CẢNH 2]
Khi bạn muốn nghe nhạc...
"Leemujin Service"
Mujin! Không lẽ đã đến bài hát cuối cùng rồi sao?
[Lại lỗi?]
Ôi trời ơi...
Thật sự đã đến lúc kết thúc rồi sao?
Nhưng Minju, đừng quá tiếc nuối nhé
Vì "Leemujin Service" vẫn còn một cú chốt hạ cuối cùng
Đúng vậy
Dịch vụ song ca của Mujin và Minju
Vậy Minju có thể giới thiệu bài hát
Mà chúng ta đã chuẩn bị hôm nay không?
Một bài hát cực kỳ phù hợp với làn gió mùa thu mát mẻ
Đó là bài "First" (lần đầu) do Jooyoung and SOLE cùng thể hiện
Minju, có phải đây là "lần đầu" bạn song ca cùng một nam ca sĩ không?
Đúng vậy, đây là "lần đầu" của mình
Mujin, bạn có bí quyết nào khi hát song ca không?
Mình nghĩ chỉ cần ai làm tốt phần của người đó là được
Haha, mình đùa thôi
[Khủng hoảng]
Khi có những đoạn cần hát chung
Nếu nhìn nhau một chút thì sẽ ăn ý hơn đấy
Như thế nào? Như này sao?
Mình không làm được đâu, xin lỗi nha
Đúng là không phải ai cũng có thể làm MC của Music Bank, haha
Khoan đã, để mình làm lại nào
Cái gì vậy chứ!
[Thật sự không dễ chút nào...]
Vậy thì chúng ta bắt đầu luôn nhé?
"First", bài hát của Jooyoung kết hợp cùng với SOLE
Và màn song ca "lần đầu" của Minju và Mujin
Chờ một chút thôi nhé
FIRST
Bài gốc Jooyoung (Feat. SOLE)
Lời Jooyoung, youknowjuno
Nhạc Jooyoung, HAE
Ngồi lặng yên và nhớ lại
gamanhi anja ttoolryo
Ngày ấy, khi lần đầu gặp em, trái tim anh xao xuyến
nol choeum manna solressottton geunal
Hai ta sánh bước thật chậm trên con đường ấy
yudok neurige gorottton nowa na
Khi thấy em còn ngại ngùng
osaekaehaneun noreul bwasseul ttae
Anh tự hỏi, liệu rằng em có thấu chăng?
gunggeumhae noneun algo inneunji
Cho đến bây giờ, hình ảnh ngày đó
ajiktto geuttae
Vẫn khiến anh mỉm cười
noe moseubeun nal miso jitkke hae
Mỗi lần anh bước vào trái tim em
Khi anh bước vào thế giới của em
noe maeume deurogamyon
Tim anh vẫn rộn ràng như ngày đầu, còn em thì sao?
nan ajiktto solre gol non ottae
Nếu em cũng cảm thấy như vậy
Mỗi lần anh bước vào trái tim em
Khi anh bước vào trong lòng em
nega maeume deuroomyon
Như thể hơi thở em sắp dừng lại, còn anh thì sao?
sumi mojeul deutae boy non ottae
Nếu anh cũng cảm thấy như vậy
Em vẫn nhớ mọi khoảnh khắc
giongna modeun sungan
Khi ta lần đầu nắm tay nhau
choeum sonjabeul ttae
Không biết anh có cảm nhận được trái tim em run lên không?
ttolryottton nae mami jonhaejilkka siposso
Những lo lắng vu vơ
sasohan gokjjongeul neuronoko
Những suy tư nhỏ nhặt mà ta cùng chia sẻ
sesimhan gominkkaji hamkke nanul ttae
Khoảnh khắc ấm áp bên anh
nowae ttatteutaettton
Hôm nay còn quý giá hơn cả ngày mai
oneuri naeilboda nan sojunghae
Trong dòng thời gian của em và anh
nowa nae sigan sogeso
Khi ta bước về cùng một hướng
gateun goseul hyanghae goreul ttae
Hiện tại này đã là tất cả những gì em mong muốn
baral kke opsso do jigeume nan
Nếu anh cũng cảm thấy như vậy
Trái tim anh, em đã lấy đi rồi
nae maeumi you got me
Sự rung động này, em đã lấy đi
ttolrineun gon you got me
Em nghĩ đó chính là anh
Anh chắc chắn đó là em
Trong dòng thời gian của anh và em
nowa nae sigan sogeso
Khi ta cùng bước về cùng một hướng
gateun goseul hyanghae goreul ttae
Hiện tại này đã là tất cả những gì anh mong muốn
baral kke opsso do jigeume nan
Anh cũng cảm thấy như vậy
Bạn đang xem [Vietsub] ILLIT (아일릿) | Leemujin Service EP.136 ILLIT MINJU
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com
[Leemujin Service]